МКАД
Описание

Ограничение времени 1 секунда
Ограничение памяти 64Mb
Длина Московской кольцевой автомобильной дороги — 109 километров. Байкер Вася стартует с нулевого километра МКАД и едет со скоростью v километров в час. На какой отметке он остановится через t часов?
Формат ввода
Программа получает на вход значение v и t. Если v > 0, то Вася движется в положительном направлении по МКАД, если же значение v < 0, то в отрицательном. (Гарантируется, что исходные числа — целые и находятся в промежутке от -1000 до 1000).
Формат вывода
Программа должна вывести целое число от 0 до 108 — номер отметки, на которой остановится Вася.
Пример
+Ввод
60
2
Вывод
11

ШАШКИ
Описание

На доске стоит белая шашка. Требуется определить, может ли она попасть в заданную клетку, делая ходы по правилам, не превращаясь в дамку.
Вводится клетка, где стоит шашка, а затем клетка, куда шашка должна попасть.
Каждая клетка описывается номером вертикали, а затем номером горизонтали.
Выведите слово YES, если шашка может попасть из начальной клетки в указанную, и NO в противном случае.
Пример 1
Ввод
1
1
8
8
Вывод
YES
Пример 2
Ввод
2
2
1
1
Вывод
NO

Ход короля
Описание

Шахматный король ходит по горизонтали, вертикали и диагонали, но только на 1 клетку. Даны две различные клетки шахматной доски, определите, может ли король попасть с первой клетки на вторую одним ходом.
Формат ввода
Программа получает на вход четыре числа от 1 до 8 каждое, задающие номер столбца и номер строки сначала для первой клетки, потом для второй клетки.
Формат вывода
Программа должна вывести YES, если из первой клетки ходом короля можно попасть во вторую или NO в противном случае.
Пример:
Ввод
4
4
5
5
Вывод
YES

Спички
Вдоль прямой выложены три спички. Необходимо переложить одну из них так, чтобы при поджигании любой спички сгорали все три. Для того чтобы огонь переходил с одной спички на другую, необходимо чтобы эти спички соприкасались (хотя бы концами).
Требуется написать программу, определяющую, какую из трех спичек необходимо переместить.
Формат ввода
Вводятся шесть целых чисел через пробел: l1, r1, l2, r2, l3, r3 –– координаты первой, второй и третьей спичек соответственно (0 <= l < r <= 100). Каждая спичка описывается координатами левого и правого концов по горизонтальной оси OX.
Выведите номер искомой спички. Если возможных ответов несколько, то выведите наименьший из них. В случае, когда нет необходимости перемещать какую-либо спичку, выведите 0. Если же требуемого результата достигнуть невозможно, то выведите -1.
Пример 1
Ввод
0
2
4
5
3
6
Вывод
1
Пример 2
Ввод
1
2
9
10
12
20
Вывод
3

Сложное уравнение
Описание

Решить в целых числах уравнение:
(ax+b)/(cx+d) = 0
Формат ввода
Вводятся 4 числа: a, b, c, d; c и d не равны нулю одновременно.
Формат вывода
Необходимо вывести все решения, если их число конечно, “NO” (без кавычек), если решений нет, и “INF” (без кавычек), если решений бесконечно много.


Складирование ноутбуков
На склад, который имеет форму прямоугольного параллелепипеда, привезли ноутбуки, упакованные в коробки. Каждая коробка также имеет форму прямоугольного параллелепипеда. По правилам хранения коробки с ноутбуками должны быть размещены на складе с выполнением следующих двух условий:
- Стороны коробок должны быть параллельны сторонам склада.
- Коробку при помещении на склад разрешается расположить где угодно (с выполнением предыдущего условия), в том числе на другой коробке, но все коробки должны быть ориентированы одинаково (т.е. нельзя одну коробку расположить “стоя”, а другую —“лежа”)
Напишите программу, которая по размерам склада и размерам коробки с ноутбуком определит максимальное количество ноутбуков, которое может быть размещено на складе.
Программа получает на вход шесть натуральных чисел. Первые три задают длину, высоту и ширину склада. Следующие три задают соответственно длину, высоту и ширину коробки с ноутбуком.
Программа должна вывести одно число — максимальное количество ноутбуков, которое может быть размещено на складе.
Пример 1
Ввод
100
200
300
1
2
3
Вывод
1000000