Количество палиндромов
Описание

Назовем число палиндромом, если оно не меняется при перестановке его цифр в обратном порядке. Напишите программу, которая по заданному числу K выводит количество натуральных палиндромов, не превосходящих K.
Формат ввода
Задано единственное число K (1 ≤ K ≤ 100 000).
Формат вывода
Необходимо вывести количество натуральных палиндромов, не превосходящих K.
Пример 1
Ввод
1
Вывод
1
Пример 2
Ввод
100
Вывод
18
Пример 3
Ввод
10
Вывод
9

Простая проверка слов
Описание

Пользователь вводит 10 слов.
Определить, сколько из них начинаются с буквы 'S', содержат букву "i" и имеют длину 6 букв.
Формат ввода: 10 слов, каждое в отдельной строке.
Формат вывода: количество найденных слов.

Перестановка слов
Описание

Дана строка, состоящая ровно из двух слов, разделенных пробелом. Переставьте эти слова местами. 
Результат запишите в строку и выведите получившуюся строку. 
При решении этой задачи нельзя пользоваться циклами и инструкцией if.

Идеальный исполнитель
Описание

Исполнитель “Раздвоитель” преобразует натуральные числа. У него есть две команды: “Вычесть 1” и “Разделить на 2”, первая команда уменьшает число на 1, вторая команда уменьшает число в два раза, если оно чётное, иначе происходит ошибка. Дано два натуральных числа A и B (A>B).
Напишите алгоритм для "Раздвоителя", который преобразует число A в число B и при этом содержит минимальное число команд. Команды алгоритма нужно выводить по одной в строке, первая команда обозначается, как -1, вторая команда как :2.
Вводятся два натуральных числа A и B.
Выведите ответ на задачу.
Пример 1
Ввод
179
20
Вывод
-1
:2
-1
:2
:2
-1
-1

Заменить пробел и группы пробелов символом "*"
Описание

Дана строка слов, разделенных пробелами. Между словами может быть один или несколько пробелов, 
требуется заменить одиночный пробел или группу пробелов на символ "*".
Пример
Ввод
мама мыла раму
Вывод
мама*мыла*раму

Замена фрагмента
Дана строка. Замените в этой строке все появления буквы h на букву H, кроме первого и последнего вхождения.
Вводится строка.
Выведите ответ на задачу.

Пример
Ввод
In the hole in the ground there lived a hobbit.
Вывод
In the Hole in tHe ground tHere lived a hobbit.
